因為遇到帶住光譜結晶逃離
咗光之園嘅美波同埋米波
我哋被迫要同嚟自暗之領域嘅敵人戰鬥
我哋嘅使命就係要
由暗之領域班人手上面保護佢哋
激氣啊
畀我享受下普通嘅校園生活得唔得啊？
美墨同學，咩啊？
冇得傾啊
乜嘢啊？
你係我哋二年A班負責校外參觀嘅委員
點可以呆咗噉企喺度㗎？
早晨啊，根美老師
乜原來校長先生你都一齊去㗎咩？
係啊
因為我都想間
唔中同班學生一齊去欣賞下藝術作品
同學生溝通多啲係一件好事嚟㗎
嚟啦，校長，我哋出發喇
美墨同學，你要同雪城同學一齊合作
好好指導大家，知唔知道啊？
我哋一齊努力吖
又唔知會點啊
Boorikuah
Boorikuah，Bo
幾次難殺得，再幾次難殺，實在係好難
全副武器都用盡，無可奈何
Ante，deじゃない
笑う角に吹く蛍でしょ？
ネガティブだって，フットフフ，命の花
探させて思い切り，もっとパリパリ
フリキウア，フリ
Putty Q up
putty Q up
我哋今日去參觀嘅係大型嘅歐洲美術展
例如係大文西啊、馬奈、杜嘉
仲有雷諾阿等等
好多著名嘅藝術家嘅作品都有展出㗎
你睇下吖，呢一本小冊子
內容呢係雪城同學寫，而啲插圖呢
係莎莎負責畫㗎喎
好煩啊
喂啊，嗰邊唔好咁嘈啊
今次嘅展覽除咗名畫之外
仲展出咗好多著名嘅雕塑
希望大家慢慢欣賞吖，係喇
咩事啊？
柏田同學
有位畫家，雖然唔及達文西咁出名
佢嘅名叫做瑪利奧畢卡利尼
我好鍾意佢啲畫㗎
而且今次仲有份展出𠻹
希望大家到時去欣賞下吖，畢卡利尼？
佢嗰幅流星晚餐會係
一幅非常之好嘅作品嚟㗎
聽講今次係第一次喺日本呢度公開展出
不愧係讀美術部喎，知得咁詳細
畢卡利尼係大約一百年前嘅意大利畫家
佢出身於貧窮農家，係屋企嘅第三仔嚟
佢同兩個哥哥唔同，做乜嘢都笨手笨腳
雖然間中好辛苦
佢仍然好努力噉學習畫畫
最後得到世人嘅認同
我最欣賞佢為人樸素同埋默默耕耘
犀利啊…
連北河女王都唔夠佢嚟啊，吓？
邊係呢？
我只不過係鍾意畢卡利你吒嘛
真由你轉咗髮型呀？
冇錯係啊
你哋…
覺唔覺得佢同莎莎嘅髮型好似啊？
你講開又覺得係喎，又真係有啲似喎
其實我係跟你嘅髮型剪㗎
我一直覺得美咲同學你好有型
所以就好想學下你，跟你剪呢個髮型
希望你唔會介意啦
唔介意，你剪呢個髮型仲好睇過我啦
柏田同學你真係好可愛啊
多謝你哋啊
嗰個學生？
你話柏田真由？
佢入學嗰陣呢
我記得好似冇而家咁開朗活潑喎，係啊
自從佢加入咗美術部之後呢
就開心咗好多啊
噉咪即係好嘞
不可思議，活生生嘅美術館
聽住，我唔容許你再失敗
莉薩德
你一定要將光譜結晶帶返嚟
如果唔係
你知後果會點㗎喇
如果你真係唔掂嘅，你即管出聲啦
我噉樣講法都係為你好㗎咋
你去幾多次，結果都係一樣㗎咋
你話咩話？
雖然我唔知對手係乜嘢人啊
不過以你噉嘅實力咪斬出醜？
奇力啊，唔好咁過份嗄
既然大人肯畀機會你
你就要畀心機完成任務啊
好靚啊
嘩，好犀利啊
呢幅畫入面嘅男人真係好有型啊嗬？
係啊，喂啊，唔得啊…
美術館係唔可以冇方向鍊咁行
要跟住箭咀嘅方向行先得㗎
係
呢幅畫就係
畫舞蹈員好出名嘅法國印象派畫家
杜嘉嘅作品嚟喇
係喇，噉呢幅畫係屬於咩派㗎？
幅畫係邊個人畫㗎？
你問我，我又點會識喎？
喂
喂，邊個喺度嗌啊？
老師
係我嗌啫嘛
真有啊，呢一度交畀你嗄
你唔好搞錯啊，失驚無神喺度嗌啊
我想去米波身邊啊，Maple
唔得㗎，今日特別准你唔使瞓晏覺
係因為你應承過我會乖乖地唔會出聲𠺢嘛
你畀我見下米波啦
唔係我繼續嗌㗎喇，Maple
美咲同學，你喺度做咩啊？
米波啊
米波
耶
好掛住你啊，點得㗎？
呢度好多人㗎
你兩個聽住啊
而家呢一度有好多嘢係好容易整爛㗎
所以你哋唔好亂咁走，一路搞搞震
知道嘛？
你話邊啲嘢會好容易整爛啊？
Maple，呢度樣樣嘢都會整爛
就例如呢一個雕塑噉吖
表面睇落好硬淨，其實唔知幾咁脆弱
今次弊喇，點算好啊？
小心啲整啊
而家點計㗎…
真係冇你修啊
同車美咭同學一齊都會
發生啲估唔到嘅事㗎
而家仲講咁多做乜嘢啊？
快啲幫手啦，要快啲整返好先得啊
好嘢，冚巴唞喇
個pose咁怪𠸏？
是但啦
咩事啊，Mabel？
我想去嗰邊睇下阿Miya
係呢幅畫喇，阿米巴
呢幅畫有咩事啊？
我都唔係好清楚
不過有一種好親切嘅感覺，阿米巴
睇下
呢一個唔通係…
係米波啊，咩波？
嘿，邊有可能先得㗎？
你哋睇下
係1904年嘅作品嚟㗎
米波佢又點會喺100
年前嘅畫度出現先得㗎？
100年前…
講起上嚟
我逃亡嚟到
熊之園已經係好耐…之前嘅事喇
好耐…之前？
冇錯
我記得最初我去到離呢度好遠嘅地方
跟住又有好長時間我去下呢度
去下嗰度
周遊列國去咗好多地方啊
當我甦醒嘅時候
我已經喺那香九崎度喇，Mibou
噉即係話美波逃亡嚟到呢一度
已經係100年後嘅事？
你哋成日咁想見到對方
忍耐到100年唔見都幾好嘢喎
我係喺美波佢出發嚟咗
紅之園之後嗰一日即刻追嚟㗎
Mibou
之後嗰一日？
點會噉㗎？
我曾經聽長老講過㗎，Mibah
喺唔同嘅世界
時間嘅流逝亦都會唔同㗎，Mibah
係噉你哋兩個實踐係幾多歲啊？
呢一個題目喺好耐以前
已經成日畀人攞嚟研究㗎喇
哎吔…
美美同學、雪城同學
嚇得我吖，以為你哋蕩失路
畢卡利嚟啊
冇錯喇，柏田同學你講過嗰幅畫
就係呢一幅畫𠻺哩？
嗱，呢一幅就係佢嘅自畫像
原來佢個樣係噉𠸏
佢讀書又唔叻，身體又孱弱
童年時代嘅畢卡利尼
無論佢做咩，結果都係失敗收場
有一個晚上
佢因為又喺學校遇到啲唔開心嘅事
所以就一個喺度睇星喇
天上嘅流星
請你令我變成有才華嘅人吖
哎吔
好痛啊
佢執到粒流星之後
就開始每日好專心噉畫畫
結果係不知不覺間
佢已經成為受世界認同嘅名畫家喇
你真係知得好詳細喎
因為我鍾意佢
所以睇過同收集咗好多關於佢嘅書
最重要就要相信自己
每次睇真畢卡利尼嘅畫
唔知點解好自然就會充滿信心㗎喇
大家，唔好賴低嘢吖嘛哎吔，真係奇喇
咩事啊？
唔見真由𠸏？
係喎
唔通…
仲喺裏面？
原來校長佢哋都唔喺度啝？
唓，嗰兩個人竟然唔喺呢度
校長啊，我哋係時候要走㗎喇
噢，欣賞藝術品令人好易忘記時間
佢應該仲留喺頭先幅畫嗰度啊
咩事啊？
唔好，唔好咁怪樣，快走啦
覺唔覺得有啲唔妥啊？
有咁多石像𠸏？
講開又講喎
嗰個石像同校長一樣…𠸏？
睇清楚啲啦，Maybell
呢啲唔係普通嘅石像嚟㗎
Maybell
點會噉㗎？
我感覺到有邪惡嘅氣息啊
原來你喺呢度
我收拾你喇
真由
柏田同學
又係你呢個衰人？
你哋真由做過啲咩嚟啊？
快啲將佢變返原狀啊
你哋好煩啊
散開啦
畀佢哋兩個見識下邪惡嘅
心靈同黑暗嘅恐怖啦
噉嘅情形點變啊？
係機會喇，Mem Cyo
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗靈壓嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
打開門
唔好畀我出去啊
好喇
係時候到最後嘅表演節目喇
嗰啲係…
係畀佢食返咗嘅參觀人士啊
瑪夏
你哋盲目攻擊，如果打中咗啲石像
原本嗰個人會變成點
你哋應該估到𠿪衰人，好卑鄙啊你
隨便你哋點講都好啦
你哋首先要收拾佢啊，咩布
只要收拾咗佢
邪惡嘅力量就會消失㗎喇
你哋咪即管試下囖
唔得啊
佢嘅速度太快，根本追唔到
而且
個龍捲風阻住我哋攻擊啊
你哋合埋對眼，用心去感覺啦，咪啵
我哋要合埋對眼？
要用個心…
去感覺
感覺到啦
係邪惡嘅心靈
Red Thunder
PPQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
冇可能嘅
你哋攻擊唔驚會牽連埋啲石像㗎咩？
亮晶晶花瓣回轉
咩話？
咪使旨意，小云
冇可能會噉嘅
阿米拉老師…
成功咗喇，咩波
柏田同學
佢究竟去咗邊度呢？
真由
柏田同學
點…點解會噉𠸏？
柏田同學，你頭先明明…
我頭先做緊咩嚟呢？
我完全諗唔起啊
不過
就發咗一個夢
係一個非常開心嘅夢啊
我夢見我同畢加力尼兩個一齊睇流星啊
然之後，嗚嗚一聲
其中一粒流星向住我哋呢邊飛落嚟
跟住啪一聲，打咗畢加力尼個頭啊
對唔住啊，不過我真係好開心啊
頭先就係畢加力尼先生救咗你啫
呢一啲就係叫做奇跡落河
你哋講咩啊？
冇嘢喇…
好喇，我哋都係快啲上巴士啦
大家等緊我哋㗎，嗯
老師
呢個雕塑都係第一次見咋嗬？
實在太出色喇
呢個噉嘅pose係藝術品之中嘅傑作
係啊
モードじゃん
身も心もスイーツに溶けてみたい
もんチョコパフェとかイケメンとか
マジに宇宙になれる年頃なの
今日も告白したかったよ，パパや…
地球のため、みんなのため
あるんじゃないの？
胸がドキドキするときめき夢見てるティーレイじゃ
僕普通のそれが日常
決してなくしたくない
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ
Get you love
love moreもっとじゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love
love moreもっとじゃ
それが一番平和だなのにどうして…
今日もこうしてチョコ食べまくる
復帰に行かない？行きましょう
そうだ、たこ焼き食べない？食べましょう
ね、楽しい？楽しいよ
無理してない？そんなことないわ，そうかな…
なんかすれ違ってばかり
住む世界が違うのかもね，て、あれ？雪城さん？
どこ？どこ行ったの？まさか…
二人はプリキュア、マジヤバ、
セミノピスタード、ガクレンボスケルトか
またすれ違い？